*Título del Juego: THE GUEST*

*Objetivo:* Tu misión es guiar la nave a través del espacio,
sorteando objetos en busca del planeta ideal para la habitabilidad.

*Controles:*
- Utiliza la tecla de dirección "UP" para mover la nave hacia la arriba.
- Utiliza la tecla de dirección "DOW" para mover la nave hacia la abajo.
- Utiliza la tecla de dirección "RIGHT" para mover la nave hacia la derecha. (Activo a partir del nivel 6)
- Utiliza la tecla de dirección "LEFT" para mover la nave hacia la izquierda. (Activo a partir del nivel 6)
- Utiliza la tecla de dirección "SPACE" para disparar. (Activo a partir del nivel 6)

*Puntuación:*
- Obtendrás puntos al evitar objetos. Cada objeto evitado suma 20 puntos.

*Niveles:*
- Comienzas en el nivel 1 y aumenta de nivel cada 15 segundos sin colisión.
- Al colisionar se reinicia el nivel.
- En el nivel 6 se habilita el movimiento de derecha a izquierda y el disparo de la nave.
- Después del nivel 10, explorarás el espacio hasta encontrar el planeta idóneo para la
habitabilidad.

*Reglas:*
- Debes evitar chocar con los objetos que aparecen en el camino para mantener la nave a salvo.
- Después del nivel 10, busca el planeta habitable y asegura el futuro de la humanidad.

¡Diviértete explorando el espacio y buena suerte en tu búsqueda del planeta idóneo!